今天给大家隆重介绍一下这两张卡皇
2080ti22G需要配上什么样的主机
才能够获得每秒100以上
tokens的27B稠密模型的推理速度
首先我们有一个核心观点啊
两张2080ti
这已经是非常老的一个卡了
所以你不能够亏待它对吧
我们为什么才花了3500块钱
就买到这样一个显卡呢
就是我们要把更多的预算留给我们的服务器
留给我们的主机
所以呢我们在这里最推荐给大家的
就我自己用的就是来自于联想的一代机皇
M720q ti5系列的巅峰之作啊
它拥有I39100T4核四线程的
这样的一个啊高功耗的CPU
它功耗高达35瓦啊
所以性能非常强劲
而内存你也不能省
它需要高速高容量的内存啊
那在这里我们用的是两个
不是一个两个容量高达8G的
DDDR4笔记本显存
2400兆赫兹的频率啊
所以呢这个性能非常强劲啊
啊那同样的我们也说了
这两个2080ti加一起
功耗已经高达了500瓦对吧
所以大家很关关心你这个电费问题
它功耗啊啊当然没有50901张啊
那么高
但是呢他配上了我们这样一个高功耗的
2M720Q啊
这样的主机之后
它整体功耗可能高达600瓦
所以为了我们啊实现更好的性能释放
我们推荐大家我们的电源一定要用好的电源
服务器级别的电源最好是1100瓦以上的
所以你看我们用的是啊
这个从服务器直接拆下来的
戴尔的1100瓦的这样一个高端服务器电源
花费高达60块钱啊
所以呢我们的主机要花的是大概多少钱
主机要花的是大概500块钱是吧
如果说像我这样啊
还斥重资啊
斥重金要去买DDR4的16G的内存
那么它花费可能就会高达600块钱到700块钱
所以我们主机加一起啊
我们的我们的费用不能省啊
700块钱啊
开玩笑呢啊
那为什么选择7M720Q呢
最主要原因就是因为它的性能非常强大
而不是因为它很贵啊
有很多时候我们知道我们搞本地推理啊
他就是一个赛博啊
斗蛐蛐啊
他并不能并不能做什么东西
他比我们线上的API要弱很多对吧
所以呢我们用它主要是用来做斗蛐取的
所以斗区区我们的钱不能省对吧
主要是用来体现出我们这本地推理的哎
性能优越感啊
所以呢在这里
我们非常推荐大家用这样的一个啊主机
那大家看到没有
我们在这里我们其实是三张显卡
而不是一张显卡
为什么他能接到M720Q
这样的一代机皇之上呢
就是因为我们有了很多的转接卡是吧
那我们用了这样的一个
首先是它有一个这个riser
这riser它可以分一路的叉八啊
PCIE3.0的
它一它是直通啊
CPU直通北桥的
还有一路差四的
它是通过南桥来去桥接的
那另外呢为什么会有三张呢
因为它还有一个非常神秘的这样的一个接口
就M21K的这样的一个接口
而M21K诶
这里看完它可以转接成PCIE3.01啊
所以呢我们用一个乘四的接到这里
用一个乘一的接到这里
所以两个再通过nv link去连接
那这样就可以实现卡间的p two p通信
那我们还有一个X8呢对吧
所以X8我们就把它引出来了
再借了一张非常强劲的旗舰级显卡对吧
就不是二联系这样一个老古董
而是三零系的啊
那这是一张3080ti m啊
这个笔记本的
当然三菱系的非常经典的卡皇
这花费也非常高啊
这花费也花了1500块钱啊
所以呢这这一套东西下来啊
这个可以保证我们啊在27B啊
这样级别的一个模型之下啊
拥有非常好的性